Quiz de la U incompleto 

El taller Raul Reyes desea sistematizar el las pruebas de ruta de su parque automotor, para
eso requiere registrar la compra y venta de los diferentes tipos de vehículos con que cuenta
entre ellos carros y motos. El taller arregla solo motos mecánicas y carros de tracción
mecánica o automática. De estos vehículos se debe registrar la marca, modelo, placa,
velocidad máxima y cilindraje para las motos. Tener en cuenta que una prueba de ruta de un
vehículo implica las acciones de acelerar, freno, estacionamiento, dirección.
Consideraciones:
- Utilizar Programación Orientada a Objetos
- Utilizar Clases, Herencia e interfaces.
- Las acciones del vehículo deben estar representadas en una interfaz.
- Crear el proyecto en el ide de su preferencia con ANT.
- Utilizar Git.
- La finalidad del sistema es que desde el la clase main se ingrese por consola los datos
de una moto y un carro y se haga el llamado de la prueba de ruta. Es decir cada una de
las acciones.
